Bueno, chicos, hola a todos.
Por fin lo terminé.
Pero, la verdad, puedo decir que van a tener que trabajar un poco más en esto.
Porque tiene sus fallos, tiene sus peculiaridades.
Y por ahora... Me parece que el sistema destruyó mi tierra.
Porque algo le pasó a la tierra.
El voltaje cae muy fuerte.
No pasa nada bueno.
Bueno, okay.
Entonces, dos bombillas de 600 vatios... Bueno, dos de 300 vatios.
Sí, estas son esas.
Estas son bombillas de 300 vatios.
Ahora les muestro.
Aquí, esta es de 300 vatios.
Y una de 500.
Otra de 300 y otra de 100.
Sí, o sea, tratemos de encender todo esto, pero algo le pasó a la tierra.
Probablemente tenga que conectarme a la batería.
Aquí, me conecté a esta cosa.
O sea, tal como van las cosas, hay un proceso realmente destructivo ahí.
O tengo que ir, cavar el hoyo y ver qué pasó.
En general, bueno, no importa.
Lo más probable es que algo simplemente se esté escapando.
En fin, yo... Bueno, voy a abrir las cajas, sí, les muestro, para que no piensen aquí que...
Ahí está el esquema.
Sí, o sea la batería no cabe ahí.
Lo muestro después.
Hay un push-pull ordinario ahí, no hay nada más excepto diodos y el push-pull y condensadores resonantes.
Entonces, qué quería mostrar.
Bueno, por ahora simplemente, como dicen, lo armé a las apuradas.
Aquí el inductor ni siquiera está bien fijado todavía, nada.
O sea, todo esto está por ahora en la etapa.
O sea, en la etapa de, digamos, la etapa de desarrollo.
Esto es muy importante, qué capacitancia tiene la antena con la bobina.
Esto es muy importante.
O sea, primero la frecuencia, segundo todo lo demás.
Bueno, okay.
Entonces, sobre esta antena.
Tesla.
Está devanado, así, aquí salieron 9 centímetros.
Cable de 0.8.
0.81 o 0.8, creo, algo así.
Entonces, 6 cuadrado y está devanado, así, en una dirección.
Aquí 4 vueltas de barra colectora.
Devanado en la otra dirección, la opuesta.
Más fácil regular la frecuencia, por cierto.
Siguiente.
Bueno, naturalmente, un conector.
Devanado contrario, entonces, esto es la regulación.
Lo desplazan y cambian la frecuencia.
Ahí menos, más.
O sea, así es más.
Más adelante todo esto hacia la antena.
Y la antena irradia, da pulsos y carga el condensador, que está aquí, en esta caja.
Entonces, aquí está el Kacher, como siempre.
El Kacher, como dije, con un trimmer, o sea un resistor, más precisamente variable, pero con él sintonizo, así, todo el sistema, la base.
O sea, hay un pequeño problema aquí relacionado con esta llamada base.
O sea, a 24 voltios la base es demasiado, hay que bajarla manualmente, pero voy a resolver este sistema después.
Y a 12 voltios, la potencia es demasiado pequeña, el sistema a veces no arranca.
Bueno, okay.
Entonces, bueno, por ahora digo.
Quemé un montón de estos diodos y surgió un problema.
O sea, no quedaron diodos y tuve que poner diodos de este tipo en la salida.
No aguantan mucho, desafortunadamente, y se calientan muy fuerte.
Y los diodos potentes todos se quemaron, voy a ir a comprarlos ahora.
Antes de, digamos, comprar, les muestro cómo funciona esto, porque me esforcé hasta muy tarde.
Ayer terminé la idea, pero quiero decir que creo que el problema está en el esquema, así que hay que fijarlo un poco.
Entonces, encendamos este aparato.
Arrancamos el sistema.
Aquí el ventilador gira, si lo ven.
Ahora se encendió y enseguida crepitó en los altavoces, apareció sonido, zumbido.
Aquí, puedo desconectar la batería ahora.
El sistema funciona tranquilamente.
Quitamos la batería.
El LED arde.
La potencia fue.
Entonces, encendemos la carga.
Enseguida desapareció un poco el crepitar.
Aquí está la carga.
La carga se encendió.
Ajustemos algo un poco más.
Aquí hay una caída, por cierto.
Hay una pequeña caída.
Desafortunadamente, me parece que son los diodos.
Aquí ahora tenemos tres bombillas de 300 vatios.
Esto es 900 vatios.
Encendemos la de 500.
Se apagó.
O sea, un pico brusco.
Vamos a tener que empezar de nuevo.
Ayer yo, empiezo a sospechar algo, que el problema está en la tierra.
El problema está en la tierra, porque ayer todo esto me funcionó muy bien.
Bueno, okay.
Okay, vamos a conectar poco a poco.
Entonces, 100 vatios.
Quitemos la de 500, caramba.
Conectemos algo aquí... Oh, pongamos otra.
Vamos a conectar 300 vatios.
Probemos.
Cuatro de 300 vatios.
Oh, se encendió.
Sí, hay una caída.
Hay una caída.
No todas arden con el máximo brillo.
Sí, o sea hay una caída.
Por ahora la fuente de alimentación aguanta, luego todo funciona.
Sí, de todos modos algo está pasando con la tierra, lo siento.
Lo que quería decir.
Arde.
Parece que arde.
Entonces, ahora qué vamos a hacer.
Probablemente tenga que mover todo esto a otra habitación ahora.
Allá estará más lejos de todos los cables.
Ahora toda clase de incrédulos van a ver, que van a decir que tendí un cable de 220 aquí en algún lugar y lo conecté.
Quiero decir que todo está absolutamente apagado.
No lo crean, no hace falta, no voy a probarlo.
En resumen, el sistema funciona.
Aquí hay alto [voltaje].
Pueden verlo.
Lo más interesante es que el alto [voltaje] es bastante pequeño.
Parece que aquí hay 4-5 kilovoltios.
Más, probablemente, no hay.
Quizás incluso menos.
Quizás me equivoco.
Pero funciona.
El sistema funciona.
Funciona no mal.
Tengo que alejarlo de aquí del laboratorio, porque aquí hay un montón de cables.
Para que no tengan ninguna duda de que los engañé o algo más.
Apagamos el sistema, lo sacamos.
No arranca.
Esto lo desconectamos.
Ahora voy a conectar todo lo demás.
Tengo este tipo de conector aquí.
Es difícil de sostener.
Ahora lo desatornillo.
Bueno ahí, la instalación.
Este es el aterrizaje.
Quizás incluso este extremo tiene influencia.
Llevamos el sistema a otra habitación.
Lo tomamos y lo llevamos.
Va a ser bastante difícil pasar por las puertas.
El aparato se va a caer.
Bueno ahí, esta clase de cosa maravillosa.
Ahora lo llevamos allá.
Lo pondremos en el taburete.
Ahora voy a preparar todo y encender las bombillas grandes ya allá.
De 500 vatios cada una.
Cuatro de ellas.
Eso es todo, hasta el próximo video.